Цель нашей задачи: максимально эффективно передавать обращения техническим специалистам.
Чтобы решить задачу, необходимо разработать автоматизированные классификаторы обращений для автоматической категоризации входящих обращений в службу поддержки с использованием машинного обучения на основе искусственного интеллекта. 
   
Классификация заявок с интеллектуальной автоматизацией:
1.	Пользователь отправляет заявку;
2.	Машинное обучение анализирует текст заявки и определяет категорию;
3.	Назначает исполнителя;
4.	Исполнитель решает заявку.
Предобработка текстов обращений:
1.	Стоп-слова – это часто используемое английское слово, такое как “the”, “and’,”is” и т.д., т.к. эти слова не помогают в задаче классификации и, кроме того, эти функции занимают больше места и времени. 
2.	Удаление функциональных слов, таких как местоимения, союзы и т.п.
3.	Именованные объекты, присутствующие в обучающих данных, извлекаются и отфильтровываются с использованием именованного объекта концепции распознания.
4.	Удаление знаков препинания.
5.	К каждому элементу обучающих данных применяется стемминг, чтобы свести его к базовому слову.
Реализация нейросети в технической поддержке:
 
По процессу:
Предполагается , что второй уровень поддержки существует в некоторой системе с возможностью ее доработки и интеграции с внешними системами.
Текущие пользователи используют корпоративный мессенджер, поэтому для реализации системы технической поддержки используем телеграмм чаты, т.к. это дешево, просто, пользователям учиться почти не надо.
Современные телеграмм-чаты позволяют разделить чат по темам. Существует ограниченный набор чатов технических команд.

Техническая схема следующая:
1) Существует сервис обработки заявок, который принимает заявки от сервиса второго уровня поддержки в рамках REST (осуществляется передача унифицированного JSON  поточно).
Сервис получает заявку, изучает информацию указанную в ней, в поле "message" и направляется в обработчик (данные подготавливаются и на основе машинного обучения составляются вероятности отношения заявки к определенной категории).
Сервис соответственно по данным вероятностям присваивает категорию, обновляет JSON самой заявки и направляет запрос сервису, управляющему чат-ботом.
В случае зависания обработки заявки направляется соответствующая JSON чат-боту, который по категории отправляет в соответствующий чат «предупреждение о зависании системы обработки заявок».

2) Чат-бот телеграмм, включенный в чат каждой технической команды и команды технической поддержки, осуществляет передачу заявки в соответствующий чат технической команды в зависимости от присвоенной категории сервисом обработки заявок.
Чат-бот содержит интерфейс с возможностью назначения по заявке конкретного специалиста, с возможностью перенаправлять заявку на второй уровень поддержки для дополнительных уточнений.
Для ускоренного взаимодействие технического специалиста с командой технической поддержки второго уровня осуществлен функционал создания ссылки на google meet через API.

3)Сервис аналитики существует как отдельный от всех сервис с web-интерфейсом, осуществляет запросы к общему хранилищу данных не чаще раза в день и обновляет соответствующие графики.

4) База данных
Поскольку количество обращений в день на третью линию небольшое, то будет использовать базу данных postgress. В нее осуществляются запросы на создание заявок, на создание новых категорий заявок в рамках кластеризации, и самих решений по заявкам.
Анализ:
Проанализируем основные причины обращений:
1.	Ключевое слово – деньги. Далее сортируем по зависли, не пришли. Делаем сортировку по статусам:
confirmed - деньги
cancelled - деньги
sorted - деньги
lost - зависли деньги
refunding - деньги
started - деньги, ПР
submitted - деньги
rejected - ПР, деньги
После получаем графику и статистику.  Кроме того, у данного ключевого слова есть еще пять подгрупп (ниже описаны).
2.	Не отображается 14 дней на возврат.
3.	Несколько вопросов касаемо доставки и API.
4.	Статус отмены от ПР.
5.	Убрать уведомления по претензии.
6.	Нет возвратного трек-номера (вернуть заказ продавцу).
